# Тестовое задание для компании [INMYROOM](https://www.inmyroom.ru/)

#### BACK | Stocks

Нужно реализовать rails-приложение - микросервис работы складов. Продукты могут находиться на складе, 
переезжать со склада на склад, реализовываться. Веб-часть не нужна, достаточно ruby-части. 
Оформить нужно в виде двух коммитов - initial (генерация rails-app) и второй коммит, содержащий всю 
остальную логику.

Основные сущности, с которыми нужно работать:
* Склад (название, адрес, баланс)
* Продукт (название, количество, цена, склад)

1. Создание продукта реализовывать не нужно. Достаточно проработать логику связи продукта со складом.
2. Нужно предусмотреть заполнение БД тестовыми данными - создать несколько складов и заполнить их продуктами.
3. Необходимо реализовать два основных endpoint-a:
   * перенос продукта со склада на склад. Перенести можно как весь товар целиком, так и указанное 
     количество;
   * реализация продукта. Продукт могут купить в любом количестве. Сумма проданных продуктов поступает 
     на баланс склада. 
4. В README нужно коротко описать инструкцию для запуска и проверки.
5. (Опционально, будет плюсом) Покрыть endpoint-ы юнит-тестами.
6. (Опционально, будет большим плюсом) Реализовать простой механизм статистики - необходимо понимать 
   ситуацию с товарами на складе за выбранный промежуток времени:  сколько было, сколько осталось, 
   сколько реализовано, какова выручка. Можно использовать сторонние гемы.

# Запуск приложения

Для того, чтобы запустить приложение, выполните следующие команды у себя в окне терминала:

* Склонируйте репозиторий с GitHub и перейдите в папку приложения:
 ```
 git clone https://github.com/cuurjol/inmyroom_test.git
 cd inmyroom_test
 ```

* Установите необходимые гемы приложения, указанные в файле `Gemfile`:
 ```
 bundle install
 ```

* Создайте базу данных, запустите миграции для базы данных и файл `seeds.rb` для создания записей в базу данных:
 ```
 bundle exec rake db:create
 bundle exec rake db:migrate
 bundle exec rake db:seed
 ```
Приложение использует СУБД `Postgresql`. При необходимости создайте нового пользователя в СУБД для этого приложения
или измените СУБД на другую, изменив настройки файла `config/database.yml`.

* Запустите приложение:
 ```
 bundle exec rails server
 ```